Alfa:

A) Si, si lo pushean si. Si commitean los cambios, mejor. Si los quiere tener de forma local, Alfa tiene que hacer un git pull para actualizar su directorio local.

B) Si agrega un archivo en su computadora local, va a tener que hacer un git push origin X (En nuestro caso es master)para que lo puedan ver todos.

Beta:

C) Si agrega un archivo en su computadora local, va a tener que hacer un git push origin X (En nuestro caso es master)para que lo puedan ver todos.

D) Nos comunicamos hablando de forma presencial.

Gamma:

E) La mejor forma de comunicarse dentro de GitHub es usando los Issues o los comentarios en los Pull Requests, ya que quedan registrados y todos los colaboradores pueden ver los en cualquier momento.


